(SEPARAR PROYECTO DE BACKEND Y PROYECTO FRONTEND PREVIAMENTE)
1. Tener nuestro proyecto como un repositorio git
2. Tener anclado un repositorio remoto al proyecto
3. Tener una cuenta de Netlify
4. Ejecutar npm install netlify-cli -g
5. Ejecutar npm install serverless-http
6. Crear carpeta functions y meter el archivo server.js (este archivo puede cambiar de nombre) 

7. Crear el archivo netlify.toml dentro de la raiz del proyecto backend y configurarlo (ver el archivo)

8. Configurar el archivo server.js con la libreria de serverless-http para anclarlo con el build de netlify (ver el archivo)

9. Agregar script "build" y modificar script "start" en el package.json

10. Correr el comando npm run build

11. Seguir las instrucciones que nos muestra la consola de netlify y probar el deploy que tendria que ser algo asi:
https://knexpostgresnode.netlify.app/.netlify/functions/server/persons