BASES DE DATOS NOSQL:

\* Optimizadas para aplicaciones que manejan una gran cantidad de datos y necesitan un rapido tiempo de respuesta.

*Flexibilidad: permiten un desarrollo mas rapido
*Escalabilidad: usan clusteres distribuidos de hardware en lugar de añadir servidores físicos

\* Alto rendimiento: por el modelo de datos que utilizan permiten un mayor rendimiento que las bases de datos relacionales

\* Funcionales: Proporcionan APIS que estan disenadas para cada uno de los modelos de datos



TIPOS DE BASES DE DATOS NOSQL:

\* clave-valor: se utilizan en videojuegos, por ejemplo Amazon DynamoDB

\* Documentos: funcionan bien con catalogos, perfiles de usuario y sistemas de administracion de contenido en los que cada documento es unico y cambia con el tiempo. Po ejemplo MongoDB 

\* Grafos: Facilitan el uso de aplicaciones con datos que estan altamente conectados, por ejemplo las redes sociales o los motores de recomendaciones. Por ejemplo Cassandra o Amazon Neptune

\* Wide Columns (en memoria): se utilizan en videojuegos y analisis de datos en tiempo real, que requieren manejar una gran cantidad de informacion y el tiempo de respuesta debe ser de microsegundos. Amazon Redis o Amazon memoryDB